# task

> Q1
•	Пользователь: оценит быстроту загрузки сайта, понятную навигацию и структуру сайта, отображение интерактивных элементов 

•	Менеджер проекта: если верстка действительно хорошая, то есть в ней выполнены все требования клиента, то можно сразу ее показать заказчику 

•	Дизайнер: нужно показать свою задумку,  чтобы без комментариев верстальщик смог перевести макет в html код. Дизайнер должен указать все интерактивные элементы, подобрать картинки, которые будет легко использовать в коде

•	Верстальщик: другой верстальщик,который продолжает работу над кодом смог легко вникнуть в код и продолжить его, классы и стили описаны максимально понятно

•	Серверный программист: верстка не содержит тяжелых элементов, которые загружают сервер большим количеством запросов (например, используются спрайты )

> Q4
Пишу код в Atom, здесь есть возможность подключить различные пакеты. Например, чтобы редактор подсвечивал ошибки или красиво оформлял код со всеми отступами. 

> Q6
Для начала стоит уточнить у дизайнера не было ли в ТЗ интерактивных элементов. Возможно уже на этом шаге вопрос решится. Если все было в соответствии с ТЗ, то тут могут быть два варианта: либо делать в соответствии с макетом и потом уже решать вопрос с заказчиком, либо сразу предложить добавить анимацию. 

> Q7
Изучение html и css я начала с сайта https://htmlacademy.ru. Так как веб-программирование было для меня чем-то новым, этот сайт мне показался наиболее понятным. На различных примерах можно было сразу увидеть как ведет себя свойство. Помимо этого если мне нужно посмотреть какие-то функции, то я использую http://htmlbook.ru. Кроме того, можно найти много полезных статей на https://habr.com/ru/. Ну и никто не отменял поиск в обычном гугле, чтоб посмотреть как другие люди решали ту или иную проблему кода.

Пока мне кажется, что html/css-верстка представляет для меня бОльший интерес, но всегда можно попробовать что-то новое. Сейчас из JS я знаю только несколько функций, но если действовать от простого к сложному, как это было с html, то и с JS многое должно проясниться. 

В обычной жизни интересуюсь популяризацией науки, участвую в проведении различных мероприятий, связанных с физикой и математикой, для школьников и взрослых, увлекающихся наукой. 

> Q8
Для начала немного информации о себе, не связанной с моим опытом в верстке. Меня зовут Александра. Сейчас я являюсь студенткой 4 курса механико-математического факультета МГУ, недавно поняла, что хочу развиваться в веб-программировании, вернее начала я это делать от скуки пока слушала неинтересные дистанционные пары в университете, а потом неожиданно для себя втянулась и решила попробовать развиваться в этой сфере. Но в первую очередь я поняла, что чтобы устроиться на работу или хотя бы на стажировку нужен опыт, а где его взять совсем непонятно. Единственное, я попыталась сделать прототип сайта, а точнее landing-page c несложной анимацией (https://dknsasha.github.io/soap/first.html). 
